Der Signalanschluss muss mit einer 50-Hz-Rechteckwelle beschickt werden. Dann kann die Dauer des Hochpegelimpulses, 
der zur Steuerung des Signalzyklus verwendet wird, die Geschwindigkeit und die Vorwärts- / Rückwärtsdrehung sowie 
das Abwürgen steuern. Qualität und feine Kunstfertigkeit, rostfrei, langlebiges Gut und praktisch. Einfach zu installieren, 
verwendet, um Flugzeuge / Autos / Roboter zu modellieren.
Die Dauer des hohen Pegels entspricht einer Geschwindigkeit. Wenn der High-Pegel 1 ms - 1,5 ms beträgt, 
dreht sich das Servo vorwärts (die Rotationsgeschwindigkeit ist am schnellsten, wenn sie 1 ms beträgt, 
je höher desto niedriger, das Servo stoppt die Rotation, wenn 1,5 ms erreicht werden). 
Glatter Randentwurf, gute Leistung, beständig und stark.
Wenn der hohe Pegel 1,5 - 2 ms beträgt, dreht sich das Servo rückwärts 
(Das Servo hört auf zu drehen, wenn 1,5 ms erreicht werden, wenn die Dauer näher an 2 ms liegt, 
je näher desto schneller. Die Geschwindigkeit der Rückwärtsdrehung ist am schnellsten, wenn 2 ms erreicht werden.)
Dieses Servo ist mit einem Potentiometer zur Einstellung der Mesoposition ausgestattet 
(nur sichtbar, wenn die äußere Abdeckung und die Leiterplatte abgezogen werden). Wir können den Hochpegelimpuls auf 1,5 ms einstellen, um zu beobachten, ob das Servo aufhört, sich zu drehen. 
Wenn es nicht aufhört sich zu drehen, stellen wir das Potentiometer so lange ein, bis es sich dreht. 
Kompakt und platzsparend: Angemessene Größe und geringes Gewicht, tragbar zum Tragen und Verwenden.
Das Lenkgetriebe mit einem Mittelwert-Einstellpotentiometer (offene Schale, um die Leiterplatte herauszuhebeln), 
Debugging kann auf 1,5 ms eingestellt werden, um das Abwürgen des Lenkgetriebes zu beobachten, wenn Sie anhalten und das 
Einstellpotentiometer bis zum Anschlag einschalten Stand so weit, so die Null. 